 

Direction Administrative et financière

 

Service Licencing et information
Sage North Africa ©2014

 

Certificat original de licence Sage

 

 

 

Ce certificat est à conserver, il pourra vous être demandé en cas de contrôle d'authenticité de votre logiciel Sage.

Emission le 31/10/2017

 

 

Informations Client

ALMOHTARAM TRADE
Première acquisition faite chez : IMRASOFT

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

f Logiciel Sage 100€ Etendue Gestion Co
| Version 9.0
Utilisateurs 2 .
Numéro de série 5547766
Clé d'authenticité GEDNSDHN NQO28AUTN XBKEYS8Y
Code d'activation F4 D4 23 C4 F1 DD 61 24
| Date limite de validité du code __| 01/12/2018

 

Remarque importante :
Les clés et les codes doivent être saisi en MAJUSCULE, le « 0 » correspond toujours à un chiffre et jamais à une lettre

Vérifiez que l'hologramme représente bien le logo « Sage Licence Originale » et qu'il n'est pas un simple autocollant, il doit être incrusté
dans la feuille.

En cas de besoin de réinstallation de votre logiciel original, vous pouvez faire appel à votre partenaire habituel, ou en faire la
demande expresse par email à Sage North Africa, adv@sage.com .

